'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Apa yang kamu lihat?
Hanya itu...
Bagaimana kamu menjadi
Dewi Kali dari Radha?
Siapa preman yang mengikutimu?
Itu...
- Siapa yang cukup bodoh datang mencarimu?
Apakah ini ilusi?
Bisa jadi Anda juga
takut sendirian di gudang.
Mohan.  - Ya.
Saya tidak takut pada siapa pun.
- Kemudian?
Empat preman datang untuk menyerang saya.
Preman?
Preman, Mohan.
Empat dari mereka mencoba menyerang saya.
Begitu saya keluar dari
kantor, mereka menyerang saya.
'Hei, jangan melangkah maju.'
Benar-benar?  Tapi ketika saya
masuk, saya tidak melihat siapa pun.
Jika semua ini terjadi, mengapa
kamu tidak meneleponku?
Karena ponselku jatuh di luar saat
aku mencoba melawan mereka, Mohan.
Ponselku pasti ada bersama mereka sekarang.
Dan mereka memutus
saluran telepon kantor.
'Mohan!  Mohan...'
'Apa yang terjadi dengan teleponnya?'
Aku tidak bisa meneleponmu dengan cara apa pun.
Aku ingin tahu apa yang terjadi di sana.
Bagaimana apanya?
Sudah kubilang jangan
main-main dengannya.
Tapi kamu tidak pernah mendengarkanku.
Damini, aku takut
penyihir kecil itu telah
menghajar para preman
itu hingga babak belur.
Dia bukan Radha yang tua dan tidak berakal.
Otaknya cukup tajam akhir-akhir ini.
Kita mungkin menyelamatkan diri
dari hantu Tulsi, tapi tidak dari Radha.
Halo?  - Ya, Nyonya.
Mohan Trivedi ada di sini
untuk menyelamatkan Radha.
Bagus.
Anda tahu bagian selanjutnya dari rencana itu.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Bagus.  Kemudian lakukan
persis seperti yang saya katakan.
Dan tidak ada gunanya menunjukkan belas
kasihan kepada salah satu dari mereka.
Mengerti.
Mohan, kamu seharusnya tidak pergi
ke sana untuk menyelamatkan Radha.
Anda membuat janji kepada saya
dan memenuhinya dengan orang lain.
Mohan, ini saatnya
membayar kesalahanmu.
Oh.  Apakah itu saja?  Biarkan aku mengambil ponselmu.
- Tunggu saja, Mohan.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Preman di luar itu berbahaya.
Jadi bagaimana jika mereka ada di sana?
Saya tidak takut pada mereka.  Ayo pergi.
Tidak, saya tidak akan keluar.
Aku juga tidak akan membiarkanmu pergi.
Mohan, mereka akan membunuh kita.
Apa maksudmu?
Apakah ini syuting film?
Mari ikut saya.  -Mohan!
Saya berdoa kepada Tuhan agar
Mohan segera membawa Radha pulang.
Sampai saat itu tiba, aku akan
membuat Damini mengakui kebenarannya.
Bu, tolong tinggalkan aku
sendiri untuk beberapa saat.
Tulsi?
Bukan Tulsi.  Aku adalah kematianmu.
Ya Tuhan, aku bahkan tidak bisa menelepon siapa pun.
Buka pintunya!  sialan!
Tulsi, lepaskan aku.
Beritahu aku di mana Radha berada!
Apa yang kamu lakukan dengannya?
Sepertinya hantu itu tidak
akan melepaskan Damini hari ini!
Tulsi yang terhormat!
Lihat, putriku sedang
stres sekarang.
Dia tidak dalam kondisi
siap menerima pukulan.
Tulsi, lepaskan aku!
Jika kamu mau, pukul aku saja.
Anda bisa memukul saya.
Tapi tinggalkan Damini sendirian.
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Beritahu aku di mana Radha berada!
Tulsi.
Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan?
Beritahu aku di mana Radha berada!
Beri tahu saya!
Tulsi akan membunuh
putriku hari ini.
Lepaskan aku.
Tulsi, lepaskan aku.
Tulsi, dengarkan aku.
Damini adalah satu-satunya anak yang kumiliki.
Tulsi.
Dia adalah dukungan saya di hari tua saya.
Tolong jangan pukul dia.
Tinggalkan dia sendiri.
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini!
Beritahu aku di mana Radha berada!
Dengar, Tulsi.
aku tahu bahwa kamu...
Saya tahu Anda datang untuk
bertanya kepada saya tentang Radha.
aku akan memberitahumu.
Tapi lepaskan aku dulu.
Biarkan aku pergi.
Aku mohon padamu.
Tolong lepaskan Damini.
Sudah kubilang padamu, aku akan
memberitahumu.  Lepaskan aku.
Buka pintunya!
Beritahu aku di mana Radha berada!
Beri tahu saya!
Ya Tuhan.  Apa yang terjadi
dengan janda tak berdosa ini?
Dengarlah permohonanku, Tuhan.
Lihat, Tulsi.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Beri tahu saya.  Anda tahu segalanya.
Dimana Radha?
Anda melakukan ini padanya.
Aku tidak akan membiarkanmu
hari ini, Damini.  Beri tahu saya!
Apa yang harus saya lakukan?
Ayo.  Ayo pergi dan periksa.
- Mohan, mereka preman.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Mereka akan membunuh kita.
aku bersamamu.
Mengapa kamu takut?  Mari ikut saya.
Mohan, aku tidak takut padaku.
Kemudian?  - Aku takut padamu.
Ada empat preman,
dan Anda sendirian.
Mereka akan membuat
daging cincang darimu.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Sama seperti aku baru saja
membuat daging cincang darimu.
Apa aku terlihat bodoh di matamu?  Bahwa
aku akan membiarkan mereka memukuliku?
Keempat preman itu...
Saya bisa mengalahkan empat puluh.
Empat bukanlah apa-apa.
Pernahkah kamu melihat tubuhku?  Lihat
bagaimana saya melenturkan bisep saya.
Saya tidak takut pada siapa pun.
Saya seekor singa.
Mereka akan melihatku dan lari.
Ayo.
- Menurutku tidak.  Saya tahu begitu.
Kemudian?
- Apakah kamu ingat berapa umurmu?
Jika aku tidak ada di sana untuk membantumu
di hutan beberapa hari yang lalu,
maka saya tidak tahu
apa yang akan terjadi.
'Mohan!'
Dan, Mohan, betapapun
mematikannya singa itu,
bahkan dia menjadi tua seiring berjalannya waktu.
- Oh.
Mengapa Anda berbicara tentang usia saya?
Bahkan di usia segini, wanita seksi
seperti Rosy masih jatuh cinta padaku.
Dan Rosy adalah...
- Mohan.
Cukup sekarang.
Dan berhenti menyebut nama Rosy.
Kalau begitu lupakan para preman.
Aku sendiri yang akan menghajarmu.
Oke.  Saya tidak akan melakukannya.
Aku tidak akan menyebut nama Rosy lagi.
- Jangan.
saya tidak akan melakukannya.
- Lagi pula,
Nona Rosy tidak menunggu di luar.
Empat preman adalah.
Ayo.
Izinkan saya menunjukkan kepada Anda hari ini bagaimana cara kerja anggur dan babi.
- Babi?
Maksudnya babi...
Mengapa Anda terus berbicara dalam bahasa Inggris?
- Itu adalah seekor burung.
Seekor burung?
- Ya.  Yang terbang menjauh.
Terbang menjauh, burung.
- TIDAK.
Babi terbang.  - Terbang?
Tulsi?
Apakah kamu ingin membunuhku, Damini?
Maukah kamu membunuhku?
Dan itu juga dengan pisau ini?
Cobalah.
Tulsi, kenapa kamu tidak membunuhku hari ini?
Anda bisa mencekik saya.
Atau potong pergelangan tanganku.
Kalau tidak, bakar aku sampai mati.
Seperti yang Anda lakukan sendiri.
'Tulsi bisa menyakitimu.'
'Tapi dia tidak bisa membunuhmu.'
'Itu adalah hukum alam.'
'Jika roh membunuh manusia,'
'mereka harus
meninggalkan dunia fana.'
Maaf, Tulsi.
saya sudah lupa.
Bahwa Anda datang ke sini untuk
bermain game kekerasan dengan saya.
Karena kamu tidak bisa membunuhku.
Aku tahu itu, Tulsi.
Anda tidak akan berani membunuh saya.
Karena tugasmu belum
selesai di dunia fana.
Gungun dan Mohan sayangmu.
Anda tidak akan mempercayakan saya dengan mereka.
Dan penggantimu
menjadi teman, Radha.
Anda telah terikat padanya.
Anda juga akan merasa
tidak enak meninggalkannya.
Jadi kenapa kamu tidak
melakukan satu hal saja, Tulsi?
Berkeliaran di dunia fana
selama sisa waktu Anda.
Lihat apa pun yang saya lakukan.
Karena kamu tidak bisa menyentuh
sehelai rambut pun di tubuhku.
Jadi, kalau kamu sudah
selesai bermain-main, Tulsi,
keluar dari kamarku!
Oh, Tuhan Krishna.
Keadaan seperti apa yang membuatku
tidak bisa membunuh Damini?
Dia bisa melakukan apapun yang dia mau dengan
keluargaku, tapi aku tidak bisa menyentuhnya.
Mengapa?
Dengan baik,
Saya harap Mohan dan Radha baik-baik saja.
Saya berharap mereka pulang dengan selamat.
Lihat saja apa yang aku lakukan pada mereka.
Mohan, tolong jangan pergi.  Mereka
akan menghajarmu.  Dengarkan aku.
Ya Tuhan.
Saya tidak tahu kapan kita
akan menyingkirkan hantu itu.
Dia memukuli Damini
kapan pun dia mau.
Halo?  - Ya, Nyonya.
Keduanya bersama-sama.
Jika ingin hasil, Anda harus
membayar dua kali lipat.
Jangan khawatir tentang uang.
Lakukan saja apa yang harus Anda lakukan.
Oke, Nyonya.
Pekerjaan akan selesai.
Saya tidak yakin dengan hantu itu, bu.
Tapi ini jelas merupakan
akhir dari Radha dan Mohan.
Mohan, sudah kubilang padamu.
Para preman ada di sini.
Radha, ayo pergi.
Mundur.
Apa yang kita lakukan?
Apa yang bisa kita lakukan?
Mereka...
- Pergi sekarang.  Anda ingin melawan mereka.
Mengapa kamu mendorongku?
Ada tiga dari mereka,
dan satu setengah dari kita.
Satu setengah?
Apakah aku terlihat seperti
setengah manusia bagimu, Mohan?
Apakah kamu tidak ingat apa
yang baru saja aku lakukan padamu?
saya ingat.  Itu sebabnya saya bilang kamu
sama baiknya dengan satu setengah orang.
Dan aku bukan siapa-siapa.
Maksud saya,
kamu mengatakan hal-hal besar di dalam hati.
Anda menyelamatkan saya sepanjang waktu.
Kalau begitu pergi dan selamatkan aku sekarang.
- TIDAK!
TIDAK!
Mohan, tolong jangan lakukan ini.
Bukankah tugasmu sebagai suami
adalah melindungiku?  Pergi sekarang.
Lihat bagaimana mereka menatap kita.
Bukankah kamu seorang ratu prajurit?
Anda tidak takut pada orang-orang ini.
Apa yang kamu katakan?
- Tidak ada sama sekali.
Haruskah aku melawan mereka?
Pergi dan bertarunglah dengan mereka.
Kenapa kamu hanya berbicara?
Oke, sekarang saya akan menggunakan
gaya untuk melawan mereka.
Dengan percaya diri.
Apakah ini sikap percaya diri Anda?
- Ya.
Lingkarkan lenganmu pada tanganku.
Sangat bagus.
Ayo.
Sekarang, mari kita lihat apa yang mereka lakukan terhadap kita.
Oh, Tuhan Krishna.
Lepaskan tanganku.
Saudaraku, gadis ini menggangguku.
Tolong selamatkan saya.
- Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia menikahiku dengan paksa.
Dia menghancurkan hidupku.
Sumpah demi ibumu dan adikmu.
Dan Anda harus bersumpah
demi bantuan rumah Anda.
Bantuan rumah?  - Bantuan rumah.
Melihat?  Dia setuju.
Anda harus setuju.
Tolong bawa dia dan pergi.
Tos lima!
Istri saya tidak mendengarkan saya.
Kenapa kamu harus melakukannya?
Hai!
Tunggu!  Beraninya kamu?
Mohan, dia datang ke arah kita.
Biarkan dia datang.
Apa maksudmu?  Dia datang ke
arah kita.  Dia akan menyakiti kita.
Ya, tunggu saja.
Mohan, apa yang kamu maksud dengan menunggu?
- Tunggu sebentar.
Mohan, kita sudah selesai.
Di Sini.
Izinkan saya menunjukkan kepadanya apa yang bisa saya lakukan.
Saya akan menunjukkan kepadanya kemampuan saya.
Mari ikut saya.
Apakah kamu mencoba mengganggu kami?
Apakah kamu pikir kamu dapat mengganggu kami?
Apakah Anda mengendarai mobil?
Apakah kamu sudah selesai?
Ini adalah hadiah untukmu.
Benar-benar?  - Ya.
Saya akan menunjukkan padanya.
saya sudah selesai.
Dia masih bergerak.
Apakah dia masih bergerak?
- Ya.
Salam Tuhan Krishna!
Dia terjatuh.
- Kamu hampir membunuhnya.
Itu bagus sekali.
Terima kasih.
Dia bergerak lagi.
Dia bangun.  - Benar-benar?
Kalau begitu biar kutunjukkan padanya.
Kemarilah.
Oh tidak.
Wah, Mohan.
- Bukankah itu bagus?
Apakah kamu bersenang-senang?
- Banyak.
Mereka mencoba menyerang kami.
Mohan, dengarkan aku.  Ayo pergi sekarang.
- Tunggu sebentar.
Mohan, aku tahu kamu bisa
melawan mereka sendirian.
Tapi ayo pergi sekarang...
- Tidak.
Ayo pergi sebelum mereka bangun.
Aku melakukan semua ini bukan
untuk menjadi pahlawan, Radha.
Telepon mahal, jam tangan
mewah, pakaian bermerek.
Mereka tidak datang ke
sini untuk mencuri apa pun.
Mereka datang ke
sini karena alasan lain.
Anda tidak tahu
berapa banyak rahasia yang
disembunyikan di kantor ini.
Saya kehilangan Tulsi di kantor ini.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Hai!  Bangun!
Bangun!
Ke atas!
Pak.
Katakan padaku mengapa kamu
datang untuk menyerang Radha.
Beri tahu saya!  - Pak.
Beri tahu saya.
Saya tidak tahu.
Kamu tidak tahu?  Siapa yang mengirimmu?
Mengapa kamu menyerangnya?  Katakan
padaku, atau aku akan mematahkan tulangmu.
Tuan, aku akan memberitahumu.
- Beri tahu saya.
Seorang wanita membayar kami untuk melakukan ini.
- Siapa yang melakukannya?
Siapa namanya?
- Pak, saya tidak tahu namanya.
Dan aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Baru saja berbicara dengannya di telepon sekali.
Apakah Anda berbicara dengannya di telepon?
Maka Anda harus memiliki nomor teleponnya.
Ya, aku akan memberimu nomor teleponnya.
Berikan padaku dengan cepat.
Pak, ini nomor teleponnya.
Radha pasti sudah mati sekarang, ibu.
Karena saya memainkan
kartu saya dengan baik kali ini.
Tunggu saja.
Kami akan segera mendapat kabar baik.
Nomor ini milik...
- Damini.
Permainanmu sudah berakhir sekarang.